No lo he visto en
este condado, Sheriff.
Oh, trabajo al sur de aquí.
Trabaja al sur de aquí.
¿Qué hizo?
No te preocupes.
Él no es peligroso.
Robó una tienda. Primera ofensa.
Robó una tienda.
¿Ahora que?
¿Cuál es el problema ahora?
Probablemente un deslizamiento
de rocas o de barro o algo así.
¡Sheriff, parece un atraco!
Tranquilos todos.
¡Ahora cálmate!
Si tienes armas, pásamelas.
Si te ven uno, te dispararán.
Protegeré tus objetos de valor también.
Déjalos en esta manta.
¡Haz lo que dice el Sheriff!
Oh, eso es hermoso.
Déjalos ahí dentro.
Nosotros nos encargaremos de ellos.
Levántenlos.
Quédate callado y
nadie saldrá lastimado.
Oh, eso es un problema.
No se desprenderá.
Vi a un hombre
perder un dedo así.
Picado limpio con
un cuchillo bowie.
Todos, agáchense ahora.
No quiero a nadie
en mi línea de fuego.
Dame esa caja fuerte para Cumbres.
¿Por qué no haces algo
decente por una vez?
Vuelve en el otro auto
y ayuda a esa gente.
y le pediré al juez que sea suave
con usted. Mantengan la cabeza gacha.
No dispares. Aquí lo tienes.
Aquí.
Quiero agradecerles amablemente, amigos.
Sois un grupo
destacado de ciudadanos,
y siempre recordaré
tu generosidad.
¡Ey!
Vamos.
¡Que alguien llame al Sheriff!
¡Atraco, al otro lado de la curva!
Vamos chicas, levántense
y vayan a trabajar.
O alguien será sopa.
Gladis. Deja de sentir
lástima por ti mismo.
Alguien tiene que
hacerlo y no tengo tiempo.
¡Tres miserables huevos!
Esas gallinas seguro que se
están acostando en el trabajo.
¿Los quieres para cenar? Seguro.
¿Cómo? Bueno, frito.
Bennie, arreglé la puerta, pero
las bisagras necesitan engrasarse.
Sí, señora.
¿Revisarías la bomba?
No sé si lo empaqué.
Así es, señora.
Está haciendo un
gran trabajo, señora.
Bueno, gracias.
Píntalo en el granero.
Quiero que los vecinos lo sepan.
Quiero ver esa propiedad...
En Goodwin's, así que prepárate.
Le diré al mayordomo que
termine de limpiar la casa.
y la criada de arriba
puede lavar la ropa.
La doncella de abajo puede
preparar mi vestido de satén blanco.
Hola Pook. ¡Robo de tren!
Sucedió hace unas dos horas.
¿Alguien herido?
No, gracias a dios, ¡pero
obtuvieron 12.000 dólares en efectivo!
Bennie, ensilla Almanaque.
Enfriaré a mi
caballo y te esperaré.
¿Qué pasa, Chuck?
Un pequeño problema en la ciudad.
No hay nada por lo que emocionarse.
¿Bien, qué es esto?
Lo mismo de siempre.
Algunos borrachos se salieron de control.
¿Por qué Joe no puede hacerlo?
¿Para qué sirven los diputados?
Dije, ¿por qué Joe
no puede hacerlo?
Porque está en Abioue...
Dando testimonio sobre ese saltador
de reclamos que fue apuñalado.
¿No te acuerdas? No.
Te ves un poco sombrío para
estar persiguiendo a unos borrachos.
Bueno, esto les ayuda a
recuperar la sobriedad muy rápido.
¿Volverás pronto?
Tan pronto como los encierre.
¿Pook? ¡Ven aquí!
- ¿Qué pasó?
- Robo de tren, señorita Jarvis.
Art, tengo que reconocerlo.
Todo salió tan resbaladizo como un
escupitajo en el pomo de una puerta redonda.
Habrá más, Billy.
Tengo un odio insomne
​​por los ferrocarriles.
Hace cuatro años tenía
una granja en Iowa...
Plano como mi mano, un
maizal como nunca has visto.
El gobierno dejó que el ferrocarril
pasara y se lo llevara todo.
Una milla a cada
lado de las vías.
Me dieron 22 dólares por
acre y me echaron de la tierra...
Llevaba 20 años trabajando.
Sólo estoy
recuperando algo de eso.
Deja de preocuparte.
El Sheriff de Cumbres está tan gordo,
usa un aro de
barril como cinturón.
¡No podría atrapar una vaca
lechera si tuviera una campana!
Cuéntamelo cuando
lleguemos a México.
Estaremos en el desierto antes
de que pueda ensillar su caballo.
Este es el tercer incidente de robo
sin sentido en los últimos cuatro meses.
He sido nombrado Fiscal
de Distrito de este condado...
¡Para traer la ley y el orden!
¿Entonces por qué no
llama al Marshall federal?
Mientras tanto,
sigue mi consejo...
¡Y díganle a los ferrocarriles
que viajen en sus taxis!
Aquellos de ustedes
que estaban en el tren,
¿Hay alguien aquí que pueda
identificar a los forajidos?
Charles, Billy Massey
fue uno de ellos.
Está equivocado, señor Bonney.
Billy está en México.
Lo siento, Carlos. Era Billy.
¿Massey?
Creo que es un viejo amigo
suyo, ¿no es así, Sheriff?
Sí, crecimos juntos.
Ahora insisto...
te limitas a ejercer la abogacía.
¡Lo haré cumplir!
Joe, entrevista a los testigos.
Esa, Sheriff, es
mi prerrogativa.
Los pasajeros del tren
pueden venir a mi oficina.
¿Cómo salieron? Sur.
Cuatro de ellos.
Probablemente se dirigió a México.
Estoy triste por esto, Charles.
Los conozco a usted y a Billy desde
el día que llegaron a este condado.
Será mejor que vayas
a la oficina de Wilson.
Él te está esperando.
Ah, no hay prisa.
Se tomará diez minutos hablando
de cómo lo nombró el presidente...
Para llevar la ley a
esta comunidad sin ley.
Uno pensaría que guardaría
algo de ese aliento para respirar.
Parece un día de
trabajo que vale la pena.
No es un mal botín.
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Esto es lo más estúpido
que hayas hecho jamás.
¿Qué tiene de estúpido?
Simplemente no tiene sentido
trabajar para otra persona.
Durante 20 años hemos estado
diciendo que conseguiremos un rancho.
Aún no tenemos
suficiente dinero.
Hay suficiente para apostar por mí
en ese concurso de tiro del domingo.
¡Billy también lo hizo!
¡Buen chico, chico Billy!
50 centavos por el zurdo Collins.
¿Cual es su nombre señor?
Sánchez.
Señor, estaré con usted.
Mucho tiempo para todos.
Ahora mira lo que
están haciendo.
Billy, tenemos $1,500.
No piensas...
Necesitamos $2,500
para ese rancho.
Es un francotirador profesional.
Quieres decir que lo era.
Ahora cubres todas las apuestas.
Billy, estás loco.
Pero me gusta tu confianza.
Si fallo, lo cual no
parece probable,
Siempre podemos preparar
nuestras comidas en Kate's.
Nos llevarás, ¿no?
Oh, por supuesto.
Tengo una cena especial
a crédito: galletas y sopa.
Simplemente dale un beso a
la vieja Betsy y no te preocupes.
No te molestes con
las apuestas pequeñas.
Yo cubriré los $1,500.
Está bien, pero no
me gusta tu confianza.
Sr. Bonney, ¿realizará
esta apuesta aquí?
¡Buen tiro, Lefty!
Nuestro Padre...
Oigan, un momento, amigos.
Mira el fondo de esa botella.
¡Por Dios, le
atravesó el cuello!
Será mejor que empiecen a
joder, o no tendremos una manada.
Si ese toro estuviera sólo
la mitad de cachondo que tú,
estaríamos en el negocio.
¿Quieres que vaya tras él?
¿A él? Me dijiste
que eran cuatro.
Si Bonney tenía
razón, si es Billy...
Si es Billy, no
quiero que te vayas.
Él dispara mejor que tú. ¿Qué
pasará si lo localizas primero?
No lo sé.
Conseguiré algunos rastreadores. Cárgame
provisiones para cuatro días y una mula.
Vuelvo por aquí.
¿Quieres llevar esto
como identificación?
Sí. Buena idea.
Si Billy lo hizo, ¿alguna
idea adivina por qué?
Lo más probable es que
lo hayan arrestado, ¿eh?
¿Por qué diablos
no vino a verme?
Es un reloj de oro muy bonito.
Todos corrimos
los mismos riesgos
pero el reparto no
parece lo mismo.
Cuando nos encontramos en
Bisby, dije que compartiéramos.
No dije que compartiéramos
exactamente igual. Oh.
Bueno, estoy en deuda contigo.
Me invitaste.
Eso es muy cierto.
Deberíamos separarnos amigos.
Toma tu parte y vete.
Bueno, estoy agradecido.
Considerándolo todo, soy
un hombre muy afortunado.
Me has sacado de la pobreza,
Abriste tus corazones
y abriste mis ojos.
Ahora cerremos la manta.
Vamos, ciérralo.
Eso es.
Retroceda unos tres metros.
No, no heterosexual.
En caso de que alguno de ustedes
tenga algo en la manga al lado del brazo,
Vamos a agarrarnos las orejas.
Art, deberías aprender
a no ser tan codicioso.
Naturalmente, nunca me
gustaron las personas codiciosas.
Oh, Mike no debería
haber hecho eso.
Ahora tendré que pedirles que
se deshagan de sus cinturones.
¡Te apuesto un centavo a que te gano!
¡Está bien, listo, listo, listo!
¡Billy, deja de
escupirme o te mojaré!
No te estoy escupiendo, Chuck.
¡Acabas de estorbar!
¡Estoy escupiendo al mundo!
Ese es el mundo escupiéndote.
Oh, me atraparon.
- Tres dólares.
- Dos dólares al día y comida.
Dos cincuenta y
quiero ojos grandes.
Ojo grande, diez dólares.
Él habla bien tu lengua.
Lo sé. Mi esposa le enseñó.
A todos les pasa lo mismo.
Dos cincuenta.
Tres dólares.
Oímos que estarías aquí.
Wilson pensó que
podrías necesitar ayuda.
Quería asegurarme de que
Massey no se escapara de ti.
Eso es muy amable de su parte.
Nos pidió a ellos y a
mí que fuéramos contigo.
No esta vez.
Estoy usando rastreadores.
Espero que haya
sido un accidente.
¡Bájate de ese caballo!
Está bien, cambia de opinión.
Dos dólares cincuenta.
Yo también cambié de opinión.
Tres dólares.
Kate, no quería
que te preocuparas.
¿Por qué? Sólo porque el último
Sheriff lo consiguió por detrás.
¿Cómo se enteró del tren?
Olvidaste decirle a Pook
que era un gran secreto.
Bien,
Al menos los
conseguiste sin disparar.
Chuck, por favor
no me mientas más.
¿Adónde vas?
¿Quieres la verdad? Sí.
Rastreadores.
Tuvimos un agujero de bala hace
unos cuatro meses. Por el amor de Dios.
¿Qué tal uno del otro lado?
¡Hemos pasado por esto antes!
¡Bonito y limpio fabricante de viudas!
Por la viuda.
Billy fue uno de ellos.
No lo creo. Jack Bonney lo vio.
Billy está en México.
Billy se hizo pasar por un sheriff.
Teníamos una carta...
¡esa carta fue hace dos años!
¿Por qué tuvo que
elegir este condado?
Porque conoce cada
roca, colina y arroyo.
¿Sabe que usted es el Sheriff?
Tendré que preguntarle si puedo atraparlo.
Espero que no lo hagas.
Por mi bien.
Él es un mejor tirador.
No tienes que recordármelo.
¡Chuck... Chuck!
I...
Sé que te clavo
alfileres y te muerdo...
Y froto arena en tu boca,
pero es sólo porque me preocupo.
Y me preocupo porque te amo.
Incluso un indio ciego
podría seguir estas huellas.
Cuatro caballos. Uno de ellos tiene un zapato
torcido, en la pata delantera izquierda.
Es recto por este
lado y luego se curva.
Allí salieron. ¡Movámonos!
Vamos, idiota.
¡Vaya! ¡Vamos!
¿Es el conejo lo único
que puedes cocinar?
Oh, no. Hago un guiso
de búho buenísimo.
Vayamos a casa de Kate y
consigamos algo decente para comer.
Quizás podamos
llevarla a bailar después.
- Otro.
- Ésa es grande.
Buenas noches, sheriff.
Buenas noches, muchachos.
¡Earl Cole y un par de personas
más sacaron a Big Eye de la cocina!
Si ustedes son ciudadanos
respetables y respetuosos de sí mismos...
¡Simplemente nos sentaremos
allí, lo haré yo mismo!
Dispara eso y te
meterán en la cárcel.
Y tendré que comerme
su guiso de lechuza.
y eso podría matar a un hombre.
Vamos, Billy.
¿Tendremos el baile en el
salón la próxima semana?
Creo que el mes que viene.
Eso no es bueno para mí.
No necesitamos ninguna ayuda.
Debe haber hecho algo
horrible para merecer esto.
Esas botas que lleva
puestas, debe haberlas robado.
Los encuentro en la
casa del señor Bacca.
Los arrojó.
¡Tú, Mandy, la oreja roja!
¡No sólo robas, también
eres un mentiroso!
Él aprenderá de la
manera más difícil.
¿Verdad, Billy? ¡Hay que
enseñar una lección aquí y ahora!
Ah, y gracias al Señor que
este excelente caballero...
¡Tiene el coraje de proteger
esta ciudad de la mentira y el robo!
Bien, Chuck.
Puedes dormir en el
barracón esta noche.
¡Pero mañana vuelves a la reserva
y te mantienes fuera de la ciudad!
¿Como es el?
Todavía está inconsciente.
Lo más probable es que se haya marchado
de aquí con las primeras luces del día.
Tengo mucho que ponerme al día.
Nunca pensé que algún
día estaría siguiendo a Billy.
Yo tampoco.
¡No me gusta hacer
esto ni un carajo!
Y usted sabe por qué.
¿Como crees que me siento?
Parece que Billy cenó
un conejo. Vamos.
Buenos días.
Buenos días. Grande, muy grande.
Muy, muy grande.
¿Marido? ¿Esposo?
No, es mi padre.
¿Padre aquí?
No, mi padre está trabajando.
- ¿Sola?
- Sí, señor.
Hambriento. Tenqo hambre.
Venga se.
No importa si lo hago.
Alguien tuvo una
hemorragia nasal tremenda.
Alguien también fue arrastrado.
Chuck, mira esto.
El del zapato torcido
se fue solo al sur, ¿ves?
Sí.
Y galopó. Mira la
longitud de ese paso.
Probablemente tenga algo que
ver con esa sangre de ahí atrás.
¿Oieres más? No, bueno. Bastó.
Este chile seguramente
puede calentar a un hombre.
y tampoco me ayudas a calmarme.
Los tres caballos se unieron aquí y también se
dirigieron hacia el sur, siguiendo la herradura torcida.
Sí, pero yendo más lento.
Tal vez atender a quien recibió el disparo.
Parece que alguien le disparó a un
zapato torcido que salió corriendo de aquí.
¡Movámonos!
No fue un gran funeral.
Más extraño para mí.
Lo que los coyotes no
obtienen, lo obtendrán los buitres.
¿Alguna idea de qué tan atrás estamos?
Aún no.
En cuanto nos topemos con
excrementos de caballo, os lo puedo decir.
¿Como me gusta?
Que paso?
La serpiente lo atrapó.
No nos será de mucho bien ahora.
¡Tienes razón, cazadores!
¡Y me están cazando!
Que paso? Magnífico.
Muchas gracias. ¡Adiós!
¡Adiós!
Sí, yo lo conozco.
Es un hombre muy bueno.
Mira que me dio.
Muchas gracias.
Supongo que hizo algo
más que abrevar a su caballo.
¿A dónde diablos fue?
Su única oportunidad es México.
Él ya sabe, al igual que nosotros,
que alguien nos está siguiendo.
Vas por el camino equivocado,
granjero, pero sigue adelante.
Mustangs en estampida.
Bastante inteligente.
Se necesitan seis horas para que
la hierba pisada vuelva a crecer.
Ha regresado hasta aquí,
aproximadamente dos horas.
¿Tu hermano ve algo allí?
Sí, pistas individuales.
El zapato torcido.
¿Se dirigió al norte hacia las montañas?
¿Para qué diablos?
Porque los dos que lo
persiguen se fueron al sur.
¿Vamos a la frontera?
Gracias por la excusa,
pero iremos hacia allí.
Billy tiene el botín.
Quieren eso tanto como lo quieren a él.
¿Dejar ir a los demás?
No puedes viajar en dos sentidos a la vez.
Ojalá no te lo hubiera dicho.
Yo también.
No sé quiénes son, máximo,
pero te apuesto que
no son amigables.
Será mejor que subamos más.
Tiene aproximadamente una hora.
Es una manera
apestosa de decir la hora,
pero al menos le
estamos ganando terreno.
Porra.
Mírate.
Bueno, como mucho,
no podemos volver atrás.
y seguro que no
podemos ir por ese camino.
Tops, vamos a
llegar al otro lado.
Vamos a ir de puntillas
ligeros y tranquilos...
Como si estuviéramos
escabulléndonos por la puerta trasera...
Y el marido iba delante.
Billy está dando vueltas
en grandes círculos.
Luego cruzará la
frontera a toda velocidad.
Preséntate en Nogales o
Magadalena como dijiste.
No, lo extrañamos.
Él está allá atrás en alguna parte.
Bueno, estoy a
favor de eliminarlo.
No, lo atraparemos, Perry.
¿Crees que se pasó o eso es
lo que quiere que pensemos?
Sí, lo pateó con su bota.
La parte inferior siempre es más oscura.
¿Sí?
Algo pisó esto y lo
volteó, no hace mucho.
Podría haber sido
un ciervo o algo así.
Sí.
Eso es espuma de caballo.
Hola Duque.
¿Dónde está tu amigo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo paso por aquí.
Hola Kate. ¡Levántate y sal!
¡Atracaste un tren, tonto!
La palabra nunca
solía viajar tan rápido.
Billy, no puedes quedarte aquí.
Eso no es amigable.
¿Nos besamos o simplemente
nos damos la mano, señora Jarvis?
¡No puedes quedarte aquí!
¿Está Chuck por aquí?
¿Dónde está el viejo alce?
¡Él está buscándote!
¿Cómo supo que estaba de vuelta
en estos lugares? Él es el Sheriff ahora.
- ¿Chuck es sheriff?
- ¡Sí!
¿Y volví aquí?
¿Qué pasó con Metcalf?
Asesinado.
Hace un año y medio.
Les dije a los otros
hombres con los que viajaba...
Que el Sheriff era
un viejo barrigón...
Podría haberlo sabido.
Chuck, sólido como una máquina de vapor.
Billy, por favor vete.
¿Por qué no te relajas, Kate?
Se dirigen a un desfiladero,
buscando mi cadáver.
Pasarán dos días antes
de que bajen y regresen.
¿No me invitarás a pasar?
Está bien.
Debes estar hambriento.
Lo suficientemente hambriento como
para comerse una manta de silla de montar.
¿Tu solo?
Sí, Bennie se fue a la ciudad.
Seguro que se ve diferente.
Un verdadero toque femenino ahora.
Muebles nuevos,
bonitas cortinas blancas.
Oye, mira eso.
¿Recuerdas cómo solíamos ir a bailar?
Nunca olvidaré cuando tú y yo
ganamos ese concurso de vals.
Chuck nunca pudo entenderlo.
Siempre bailaba como si
llevara ropa interior de madera.
Ahora es muy buen bailarín.
Ese fue un gran día.
Chuck estaba tan indefenso
como una serpiente congelada.
Charles y Katherine, como
Juez de Paz de este condado,
me da mucho
gusto pronunciarte...
Hombre y esposa.
Lo que Dios ha unido, que
ningún hombre lo separe.
Pensé que tú y Chuck
ya tendríais un hijo.
No veo señal de uno.
Hay una tumba atrás.
Oh, lo siento, Kate.
No lo sabía.
¿No estaba Chuck
satisfecho con la ganadería?
Oh, claro, todavía
tiene ranchos...
cuando no está
persiguiendo idiotas como tú.
El condado necesitaba
un buen sheriff.
entonces la gente lo convenció
para que aceptara el trabajo.
¿Te gusta estar
casada con un sheriff?
¡No!
Enterré a mi primer marido
cuando tenía 19 años.
Era un hombre de la ley.
Lo encontré en mi puerta.
Parecía como si le hubiera
pasado un rastrillo de heno.
Creo que piensas
que no me gustas.
Me interpuse entre
Damon y Pythias.
¿Quiénes son?
Acto de malabarismo.
Tocan en los mejores salones.
A menudo me he preguntado
por qué tú y yo nunca nos juntamos.
¿Engancharlo a la cola
de una cometa sin cuerda?
Podría haber sido un viaje divertido.
Amo a Chuck.
Oh, bueno, es adorable.
¿Crees que a adorable le
importaría si usara su navaja?
No lo sé.
¡Al menos, Kate, déjame dar
de beber a mi maldito caballo!
Usa su navaja.
Consíguete una estufa nueva.
Lo conseguimos de segunda
mano cuando nos mudamos aquí.
Como que me gusta. Es confiable.
Al igual que Chuck, se queda
y no se mete en problemas.
La bomba de enfrente está rota.
Utilice el comedero en la parte de atrás.
Nada salió bien después
de que te dejé a ti y a Chuck.
No te ahuyentamos. No no no.
Pero la vista desde la ventana de
esa choza es tremendamente clara.
De vez en cuando, por la noche,
Cuando las lámparas estaban
encendidas aquí, te veía moverte.
Sólo una sombra a
través de la cortina,
pero era una sombra.
Y escucharía tu voz no
más fuerte que un eco lejano,
suave y atractivo.
Un hombre no puede
soportar tanto tiempo.
Ya sabes, si se llevaran la
mitad de ti y la mitad de Chuck...
Y como que lo mezclé
en un solo ser humano,
realmente sería algo.
Esta es la primera vez
que hago algo como esto.
Dile a Chuck que lamento
haberlo puesto en un aprieto.
Cuando sea seguro,
regresaré a México.
Entonces tú y Chuck podéis
visitarnos y nos reiremos un poco.
Él seguirá buscándote.
Oh no lo se.
Creo que sólo por esta
vez mirará para otro lado.
Él no iría a tu casa, ¿verdad?
¿Porra? No, él no haría eso.
Muy bien, vamos a sacarlo.
Me contrataste para rastrear
a Billy, no para dispararle.
Así que lo hice.
Ven a mi oficina por la
mañana y recoge tu dinero.
Sí.
Me quedé en Durango y gasté
el dinero en mi mitad del rancho.
Fui a Cuba con
los jinetes rudos.
Cuando regresé,
deambulé por la frontera,
Cogí fiebre, perdí mucho peso.
Estaba tan delgada que podría haberme
bañado en el cañón de una escopeta.
Ese es Chuck.
Sé cómo suenan los perros.
¡Arrojar! ¿Dónde está?
Se ha ido. ¡Se ha ido!
Chuck, yo...
¡Arrojar!
Le dije a Kate que mirarías
para otro lado. Me engañaste.
Déjalo, Billy.
¡Déjalo caer!
Puedo hacer tres tiros
mientras tú intentas hacer uno.
Tú lo sabes.
Maldita tontería, Kate.
Apártate del camino, Kate.
¡Dije, muévete!
Dame el arma, Billy.
Qué buen diputado tienes ahí.
Vi la tumba, Chuck.
Ojalá lo hubiera conocido.
Come tu cena.
Nunca vi a nadie trabajar tan
lento en una chuleta de cerdo.
Supongo que tan pronto
como termine, debemos irnos.
No, hueles mal. Date un baño.
Entraremos por la mañana.
Podría escabullirme.
No esposado a
esa cama de arriba.
Incluso suenas como un sheriff.
¿Te gusta Sheriffin'?
Bueno, es un trabajo.
¿Qué tipo de salario recibes?
Sin salario.
Dos dólares por cumplir
una orden judicial,
tres dólares por arrestar...
y 50 centavos por milla por
perseguir idiotas... como tú.
Entonces deberías
agradecerme por doblarte.
Te dejo ganar
unos dólares extra.
Y me imagino todo dicho,
debes limpiar unos 200 al año.
Sí, sobre eso.
Piensa, sólo la mitad de
lo que hay en esa alforja...
Podría tratarse de
También recojo
un poco más por...
Denunciar a cualquiera que intente
sobornar a un agente del orden público.
No creerás que
intentaría sobornarlo...
¿Un ciudadano recto,
honrado y honesto como usted?
Por supuesto que no.
¿Por qué no guardas esa arma?
No voy a ir a ningún lado.
¿Te molesta que te pregunte
por qué estás parando trenes?
Estaba infectado con
una enfermedad social...
Conocido como mala suerte.
Los jurados están empezando a
ver con malos ojos la mala suerte.
Muy bien, seré el mejor preso
que jamás haya tenido Santa Fe.
¿Qué crees que conseguiré?
¡Chuck, ayuda!
¡Arrojar! ¡Aquí voy, Billy!
; No creo que Billy
hiciera algo así.
Siempre fue un salvaje.
Depende.
Teniendo en cuenta
las circunstancias,
podrían mostrar clemencia.
¿Clemencia?
Tendré que declarar,
por supuesto.
Déjame ver si puedo
reconstruirlo todo.
Bueno, conocí a
estos muchachos...
¡Yo hablaré!
Simplemente respondes preguntas.
Estos tres hombres
eran profesionales.
Estabas arruinado y te
emborracharon un poco.
No me emborracharon...
¡Oh sí!
¡Me emborracharon más que a
un pastor de ovejas el día de pago!
No sabía lo que
estaba aceptando.
Se aprovecharon de tu condición.
¡Eso fue malo!
Cuando recuperaste la sobriedad,
Te negaste a seguir adelante.
¡Lo juraré sobre una Biblia!
Luego te amenazaron
si no los aceptabas.
Me ataron las manos
detrás de una silla,
y luego sacaron un cuchillo...
Ya me lo imaginaba.
Ahora...
Después del atraco,
Decidiste entregar todo lo robado
a las autoridades correspondientes.
Dime si me equivoco.
¡No, tienes toda la razón!
¿Dónde está esa Biblia?
No creo que lo necesites.
Esperó hasta que se durmieron
y luego recogió el botín.
Uno de ellos se
despertó y te disparó.
Con un cuarenta y cinco.
Había que responder en defensa propia.
Naturalmente.
¡Por Dios, Chuck!
Eres un detective de Pinkerton por
la forma en que descubriste esto...
Te persiguieron, pero tú retrocediste
y regresaste directo a casa.
Entregar cada cinco centavos, diez
centavos, veinticinco centavos y cada dólar.
Estaba rebosante
de arrepentimiento.
¡Porque fue un pecado por mi parte dejar que
esos ladrones me echaran whisky en la garganta!
Y me entregó su arma
sin ningún problema.
Bueno sí.
Si el jurado está
convencido como yo,
¡Es posible que obtengas
una recompensa del ferrocarril!
¿Cuánto cuesta?
¿Como es el?
Todavía está inconsciente.
Él está volviendo en sí.
Gracias, Kate.
Me duele la cabeza algo horrible.
Ah. Bueno, se sentirá
mejor por la mañana.
Ahora déjame ver la mano.
Ah, se ve mejor.
¿Cómo se siente?
Un poco mejor.
Ahora, remójalo
en agua caliente.
¡Ah!
Y luego al frío.
Sigue cambiándolo
de un lado a otro...
Hasta que desaparezca la hinchazón.
Oh, yo... prefiero lo caliente.
Bien.
Podría haberlo hecho
sin toparme contigo.
Seguro que fue bueno
volver a ver a Kate.
Sigue siendo tan bonito a
la vista como cuatro ases.
De alguna manera, ella ya
no parece feliz como solía ser.
Ella no se queja. Nunca lo hizo.
¿Quieres un consejo? Depende.
Llévala lejos por unos días.
Dale un capricho.
Diviértete un poco.
A ella le gusta el rancho.
No estés tan seguro.
Sigo pensando que Kate
se está cansando mucho...
De estar casado con
siete pies cuadrados...
De la roca de los siglos.
No sabía que eras un
experto en matrimonio.
Soy un experto en mujeres.
Movámonos.
La ley establece que
la toma delictiva de
propiedad personal a bordo
de un tren de ferrocarril...
Es un delito capital
castigado con la muerte.
Supongamos que se
pone a merced del tribunal.
El juez podría considerar el indulto.
Tal vez.
Los ferrocarriles ejercerán la
mayor presión para impedirlo.
Ellos fueron los principales impulsores
de la promulgación de la legislación.
¿Por qué no van
tras los demás...?
Que tienen seis
atracos en su haber...
¿En lugar del que se rindió?
No soy alguien que ignore
las circunstancias atenuantes.
El hecho de que nadie resultó
herido y se le hizo restitución...
Podría resultar persuasivo.
Si revela los nombres
de sus cómplices,
Consideraré un
alegato de recto en curia.
Cuando y si recibe
la información,
Estaré en mi oficina.
Billy, dame los
nombres de los demás.
No creo que Wilson se haya
tragado nuestra historia...
Sobre cómo sucedió todo,
pero él dijo que
si lo ayudabas...
Te dejaría alegar algo
así como "recto cufioso".
¿Quieres cortar la plataforma
un poco más profundo?
Esa es la expresión oriental
para decir "has cambiado...
Y no lo volverás a hacer."
- Ahora ¿quiénes eran?
- ¿Y si no te lo digo?
Una cuerda y una trampilla.
No seas idiota.
¿Quieres cambiar
tu nuez de Adán...?
¿Por un par de atracadores
que te robarían los ojos?
Chuck, Art Williams
y su hijo, Perry,
y un tonto buey llamado Mike.
No sé su apellido.
Ya no necesita uno.
Podría haberte disparado anoche.
¿Por qué no lo hiciste?
Sigo cometiendo
estos errores tontos.
Frank, ven a cerrar esta puerta.
Tenemos un hombre
peligroso aquí.
Oh, termina tu trabajo.
Voy a conseguirlo.
Saluda a Kate de mi parte.
Si alguna vez hace más
de esas galletas de miel,
simplemente déjalos caer a través de los barrotes.
Oh, el juez de distrito
no pasará por aquí...
Durante aproximadamente una semana de prueba.
Oye, no tengas prisa.
Puedo esperar.
Bueno, mientras tanto, pensé...
Me llevaría a Kate por unos días.
¿Sí?
Eso es en lo único
que eres experto.
Estaré encantado de ir contigo.
Franco.
Hazme un favor. Cuida a Billy.
Un poco más en su plato. Seguro.
Ah, y el caballo
de Billy en el corral.
Asegúrate de que él también se alimente.
Baja eso.
Ponme grilletes.
Quiero salir al retrete.
Acabas de ir.
Son mis oídos esta vez.
Me estoy volviendo loco.
Sigo escuchando lo
mismo una y otra vez...
Y más.
Deja de jugar con esa
cosa y toma una pala.
Lo estás haciendo
muy bien, Chuck.
Sí, y aquí tienes tu parte.
¿No tiene fin esa
maldita melodía?
Aún no tengo un final,
pero algún día llegará a mí.
¡Ah!  Está atascado.
Oh, esto se quedó atrapado en el agitador.
Oh.
Allá. Ahora inténtalo.
Allá. ¿Qué pensarán
a continuación?
Quizás una mujer indestructible.
Eso ya está inventado.
Sacaré una patente
la próxima semana.
Está atascado.
Está atascado de nuevo.
Tienes que hacerlo
con ritmo, Kate.
Dice, como a ti te
gusta bailar el vals.
Uno, dos, tres, uno. Eso es.
Ah, eso es fácil. Aquí.
Uno, dos y tres.
¿Bien? Dos tres.
Uno, dos, tres.
Más rápido.
¡Más rápido, Kate! ¡Soy!
¿Cuánto tiempo
tengo para seguir así?
Aquí dice agitar hasta
que la ropa esté limpia.
O hasta que colapse.
Kate?
He estado pensando.
Hace mucho que no nos vamos.
¿Quieres decir lo que
creo que quieres decir?
Ha pasado más de un año desde que...
no tienes fiebre, ¿verdad?
No, Kate, lo digo en serio. El juicio de Billy no
se celebrará hasta dentro de un par de semanas.
Podemos usar el dinero
de ese toro que vendimos.
Vayamos a algún lugar y
divirtámonos como solíamos hacerlo.
Ah, Chuck.
Vayamos a Carson City y veamos
la pelea entre Corbett y Fitzsimmons.
Santa Fe.
O podemos ir al rodeo en Prescott.
O podemos ir al lago nevado,
ir a pescar. Te gusta que.
Uh, Santa Fe para comprar.
¿Comercio?
Acabamos de conseguir
esa cosa y ese gramófono.
¿Que más necesitamos?
Puede que te paralice,
pero necesito ropa nueva.
¿Santa Fe?
Santa Fe.
Oh, Chuck, podemos ir a bailar.
Yo no. ¡Ah, sí, tú! ¡Es fácil!
Recuerda la lavadora.
Uno, dos, tres, Santa Fe.
Y los restaurantes y
la ropa están... ¡secos!
Buenos días, señor Wilson.
Buenos días, Pook.
Martínez me dice que probarás
con Billy pasado mañana.
¿Cuál es la prisa?
No veo ninguna
razón para no hacerlo.
Pensé que el juez no estaría
aquí hasta dentro de una semana.
Me envió un telegrama.
Llega por la mañana.
Puedes superarlo rápido
mientras el Sheriff está en Santa Fe.
Y confío en disfrutarlo.
Llevo 20 años
ejerciendo la abogacía...
Y he visto algunos
bastante turbios...
Sr. Bonney, el sheriff
ha hecho su trabajo.
Ahora yo haré el mío.
Y yo haré el mío.
Defenderé a Billy.
¿No crees que parecerás
bastante ridículo?
¿Un abogado defensor
que será mi testigo estrella?
Después de todo, tengo su testimonio
jurado que identifica a Massey.
Habitación 206.
Que tengas una estancia agradable.
Gracias.
Aquí estamos.
Deja las maletas aquí.
Aquí estás. Oh, gracias, señor.
Hay más.
¡Ay!
¡Santa Fe!
Frank, dame luz, ¿eh?
¿Massey? Aquí abajo.
Hola, Sr. Wilson.
Con esa estufa apagada,
aquí tienes una cárcel muy fría.
Chuck me dijo lo que estabas
haciendo y te lo agradezco.
Tu amigo, el Sheriff,
casi me convenció...
Qué ciudadano tan
respetable eres realmente.
Como todos los demás,
cometí algunos errores.
Anoté los nombres que querías.
Son profesionales.
No soy.  Estuve en quiebra.
Así que disparaste y mataste a un hombre.
En defensa propia.
Supongo que tiene
testigos para declarar...
A ese hecho.
No sé dónde están.
Que desafortunado.
Envié algunos
telegramas esta mañana.
Me parece que has estado
en cárceles de El Paso...
A Cumbres.
Bueno, peleas, cargos de ebriedad.
Pero juro que todo
eso quedó atrás.
Así es.
Me entregué.
Ese fue tu último error.
Si miras por la ventana...
Podrías mirar hacia tu futuro.
Darle una oportunidad.
Arrojar.
Agradable y calurosa esta mañana, ¿eh?
Buenos días, Billy.
Buenos días, Frank.
Tengo una pila de
vvheats para ti hoy.
No seas tonto, Billy.
Abre ese armario de armas.
Pon eso en mi brazo.
Siéntate y quédate quieto.
Dile a Chuck que tenía que hacerlo.
Porra.
No grites ni retrocedas.
¡No dispares!
Vuelve a ese rincón y no te
muevas o será tu último movimiento.
Por favor no dispares.
Por favor no lo hagas.
No sé por qué no te disparo.
¿Estás bien, Joe?
Ve tras él.
Mañana.
Sólo una cosita para
ordeñar las vacas.
Es preciosa pero cada
cuanto hay que regarla?
Esa gente de París hace un sombrero bonito.
Eso he oído, señora.
Si alguna vez consigues
uno, nos gustaría verlo.
Bien...
Bueno, ¿cuál te gusta?
Toma los tres y
los dos sombreros.
¿Sí?  ¡Oh!
¿Alguacil Jarvis? Aquí dentro.
El hotel dijo que estabas aquí.
Es importante. Gracias.
¿Cuánto te debemos?
Solo un minuto.
Vestirse. Apresúrate.
Vamos, Chuck. Vamos a vencerlos.
Vamos a vencerlos, Billy.
Vamos. Vamos.
Me golpeó la cabeza
contra la pared y se fue.
- El telegrama decía que le disparó a Joe.
- Herida de carne.
¿Por qué se escapó?
Wilson le dijo que
lo iban a colgar.
Wilson, miserable bastardo.
Pook, lleva a la señora Jarvis a
casa y trae mi equipo y mi caballo.
Vete a casa, Kate, por favor.
No, Chuck. No voy a...
Lo vieron en el camino
hacia Beckmann's al mediodía.
Ya me he puesto en contacto
con 12 hombres y 5 rastreadores.
Están esperando con sabuesos.
Soy yo quien nombra a
los diputados, no usted.
Yo tengo la autoridad. Me comuniqué
con el gobernador durante su ausencia.
Bueno, no estoy ausente ahora
y no necesito a tus hombres.
- Voy a perseguirlo solo.
- ¿Y dejarlo escapar?
- ¿Monta su propio caballo?
- Sí.
Me apuntó con una
pistola mientras lo ensillaba.
Conozco las huellas de ese caballo.
Le encontraré.
Si hubiera tenido una
pistola, le habría disparado.
Menos mal que no
tenías tu pistola...
O no estarías aquí hablando
conmigo ahora mismo.
¿Quién lo vio? ¿Beckmann?
Esta vez nadie va a aceptar una
historia inventada, ni la tuya ni la de él.
Te daré dos días.
Después de eso enviaré un grupo.
Venga conmigo, Sr. Bonney.
¿Por qué? ¿Qué estás tratando de demostrar?
¿Qué opción tengo?
Deja que la pandilla se lo lleve.
¿Y dejar que 12 hombres le disparen?
Ahora vete a casa.
¿Está lista, señora Jarvis?
Sí, Pook.
El sheriff va tras él solo.
¿Estás de humor
para hacer un trato?
Tal vez. Me vendrían
bien dos armas extra.
La mitad de lo que hay
en las alforjas de Massey.
Eres un poco caro.
Pero eres un poco inteligente.
También hay una recompensa
considerable para ti.
Y todo va para Kate...
Excepto esa pequeña
parcela de tierra en Goodwin's.
Eso es para Bennie.
¿Estás pensando en hacer
que te maten, Charles?
Tengo una buena
oportunidad de lograrlo.
Muy bien, máximo.
¿Qué tal si tú y yo
hacemos 30 millas hoy, eh?
Creo que el viejo alce se
está poniendo ansioso otra vez.
Seguiremos adelante
fácil y agradablemente.
Uno de ellos pasó la noche aquí.
No nos quedamos muy atrás.
El sheriff todavía está ahí a un
kilómetro y medio más adelante.
No lo apresuremos, Perry.
¿Qué estás haciendo con eso?
Carga especial para Billy.
Vidrios rotos y chatarra.
Parece que el Sheriff se está
preparando para pasar la noche.
No hacer fogatas.
Movámonos, Almanaque.
No puedo dormir de todos modos.
Está bien. Ahora lo
tomaremos con calma.
Ni siquiera doblamos
una aguja de pino.
Estará bien.
No si Billy recibe la
primera oportunidad.
Ojalá hubiera algo que
pudiera hacer para...
Sólo espero que no lo encuentre.
¿A dónde diablos fue?
Bueno, amigo, parece que
lo perdimos en alguna parte.
Cuero crudo.
Bueno, que me condenen.
Billy no es de los que caminan sobre el
agua, así que supongo que montó en ella.
Vamos, Almanaque, vamos.
¡Vamos a salir de aquí!
Deberías haberte quedado
entre los pinos, Billy.
Ese es él, está bien.
¿Qué tal dar vueltas?
¿Cortar a Billy?
No, deja que el
Sheriff haga su trabajo.
Luego entramos.
Si llega una tormenta,
los perderemos a ambos.
¿Nunca duermes?
Vamos.
Muy bien, que no me asuste.
Daremos la vuelta por el lado de ceñida.
Entonces pondremos el fuego entre él y nosotros.
¡Vamos!
Muy bien, tranquilo, tranquilo,
máximo, no dejaré que te quemes.
Vamos.
Bien, si no me dejas
guiarte, tendremos que irnos.
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
¡Fácil! ¡Ven aquí, espera!
¡Muy bien, fácil! ¡Fácil! ¡Quédate conmigo!
¡Quédate conmigo! ¡Fácil!
¡Espera, Billy!
Billy, el siguiente está en tu cabeza.
No tienes adónde ir.
Tira el rifle al arroyo
y luego el arma.
Seguro que eres un
bastardo persistente.
Te olvidas.
Recibo 50 centavos por milla.
Ese es el tercero. ¡Vamos!
¡Oye, mira esa cosa!
No eres tan buen tirador.
Podrías fallar y golpearme.
Dije, tira el rifle al arroyo.
Ahora, el arma.
Chuck, este es bueno.
Me llevará una semana limpiarlo.
¿Dónde estás ahí arriba?
Estaré abajo enseguida.
¿Cómo me encontraste aquí abajo?
No fue fácil.
Te estás poniendo complicado
Poniéndose ese cuero crudo,
jugando al escondite en un incendio.
Oh, todo fue esconderse, créeme.
No olvides decirle a Kate cuánto lamento
haber interrumpido su viaje a Santa Fe.
Suelta tu rifle.
Oh, Billy, no tienes
nada a qué disparar...
¿De dónde sacaste esa arma?
Lo gané en un sorteo.
El arma de Joe.
Debería haberlo recordado.
Todo lo que
quiero es tu caballo.
Está ahí arriba, pero encuentro que
eres bastante duro con los caballos.
También tengo uno de repuesto, Billy.
Chaleco truco, debería haberlo recordado.
Cruza el arroyo.
¿Trajiste un grupo? No.
¿Quién está ahí fuera?
¡Este es el sheriff Jarvis!
¿Quién es?
¡Queremos a Billy Massey!
- Eso no es ningún grupo.
- ¿Por qué disparan?
Esos son los amigos por los que
me preguntaste. ¿Arte Williams?
Parece que consiguió
un par de reclutas.
Omitido.
Aunque se mojó los pantalones.
No los desperdicies, Chuck. Yo miraré
hacia arriba y tú miraré hacia abajo.
¡Sheriff, envíe a Billy
Massey con las manos en alto!
¡Asegúrate de que la alforja venga con él!
Puedes regresar a Cumbres.
Esa es una
propuesta interesante.
Hay un poco de humo
aquí, pero me gusta.
Y necesito compañía.
¡Oye, Art, ya estoy listo!
Avisame cuando estés listo.
Eso suena como
la vieja voz de rana.
Después de todo, este viaje podría
valer la pena. Me alegra que pienses eso.
¡Está bien! ¡Empieza a disparar!
¿Por qué tuvimos
que elegir este lugar?
Apuesto a que esto alguna
vez fue un lugar de picnic.
Seguro que ahora no lo es.
Billy, ¿de dónde te sacaron?
No lo hizo.
Sólo lo estoy esperando...
Levantarse y hacer una reverencia.
¿Sidra de pera?  ¡Sidra de pera!
Creo que lo tengo.
¿Qué es uno de cuatro?
Solían ser tres.
¿Qué te parece si lo
hacemos dos a dos?
Sorpréndeme.
¿Ayunarse?  ¡Ayunarse!
Son dos contra dos.
Ahora es dinero parejo.
Tuviste que hacer una reverencia también, ¿eh?
Oh, nunca pensé que un corte
en el trasero pudiera doler tanto.
Me alegro de que hayas sido tú y no
yo, porque ahí es donde está mi cerebro.
Estos amigos tuyos deben
estar usando armas para osos.
No son amigos cercanos.
¡Alguacil!
¿Estás listo para enviarlo afuera?
El sheriff no se siente muy bien ahora.
Art, tiraré la alforja si
nos dejas dos caballos.
¡Te quiero a ti y a la alforja!
Aún eres codicioso, ¿verdad, art?
Toma, tira la maldita alforja.
Yo te cubriré.
Ojalá tuviera
dinamita para ponerle.
O tal vez desearía que hubiéramos
pasado la tarde en otro lugar.
Reuniendo el rebaño
en nuestro rancho.
¿Crees que puedes...?
¿Crees que puedes
disparar para acertar, Chuck?
Sí, puedo hacer ruido.
¿Qué tienes en mente?
Voy a salir y
dispararle al hombre.
No lo olvides, si apuntas hacia el Arte,
yo soy el que tiene la cabeza de cristal.
¡Ven a buscarlo, granjero!
¡Porra!
Has estado tras él toda su vida.
Bueno, no lo atraparás.
¡Billy, deja de
escupirme o te mojaré!
No te estoy escupiendo, Chuck.
Estoy escupiendo al mundo.
Bueno, ese es el
mundo escupiéndote.
¡Me tienen!